23ss Vigeeimans nonumcepplt ·

’ tamo nollo parta impetreee‘potuit nt amaretdr tec·
tepere e laceb, sicut Rehel emebatur. Non igitur '
potest excusari praetento quaesitae prolia; sed eunt
haec simpliciter joetderia ot ridicula, ornare paellae

’ propter formam, non propter prolem. 1

lore id quidem debebat fleri, ut amaremus se·

, nam simpliciter propter prolem et generationem, td

““ qoam conditas eet e Deo, non at eo· ad libidinem
tentum abuteremur, sicut aedificium totios muliebria
corporis testatur, quod 'hehet aua ergene et membre, ·
quibus concipiat, alat, geatetfetum. Sed pauci'lsoc
considerant, et iacob quoque ab hoc fine elecem

¹ emat enim Rehel propter formem, et laeam dnos
formosam non emat, quod tamencenibne minae con-
venit, quem adolescentibus, ut fiant epectatorea fcr-
merum. · , ’

- ., Sunt autem heeodocenda at agitanda in eeclesia,
ne ebhorreamue a conjugier sicut Papistee id defoe-
marunt ecia deliciis, et damnarunt. ldao enim 'aare

„bit haec Spiritus sanctus, ut testetur, Deum non als

t jicere et reprobare etiam eos, qui spectant formem
in conjuge, et quod electio illa sit aine peccato.
Propterea nereo putabit, ee peccare, ei praeferet fon

· mosem deformi. lta hoec qnoque noe docent et ‚oe-
dificant. Deinde laccb speravit prolem ex formast
viribus corporis praestantes qnia id eene debebatis· ,
ri in jungendis connubiis, ut deligerentur et junge· ²
rector robusti cum robustis, industrii cum industriis.
Sicut id discrimen servatur in brutia, in bobus, equis,
ovibus, gallia et eliis animantibus omnihus. lnter ho·

emines non perinde fit propter coemptionem ex origi·

, *osli peccato conceptam inde enim fit, ut elii robusti,

ὗ alii infirmigenerentnrseliee leprosi, alias caeci, eliae

 

